Repository: kgameworld/gostop
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Settings
ko: 설정

source: Language
ko: 언어

source: Music
ko: 음악

source: Mute
ko: 뮤트

source: Privacy Management
ko: 개인정보 관리

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Close
ko: 닫기

source: Create Account
ko: 계정 만들기

source: Game Settings
ko: 게임 설정

source: Animation Settings
ko: 애니메이션 설정

source: Animation Speed
ko: 애니메이션 속도

source: Slow
ko: 느림

source: Normal
ko: 보통

source: Fast
ko: 빠름

source: Instant
ko: 즉시

source: Account Management
ko: 계정 관리

source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

source: Terms of Service
ko: 이용약관

source: Consent Settings
ko: 동의 설정

source: Download Data
ko: 데이터 다운로드

source: Delete Account
ko: 계정 삭제

source: Game Info
ko: 게임 정보

source: Version
ko: 버전

source: Developer
ko: 개발자

source: License
ko: 라이선스

source: Score
ko: 점수

source: Gwang
ko: 광

source: Gutt
ko: 끗

source: Tti
ko: 띠

source: Pi
ko: 피

source: Remaining Cards
ko: 남은 카드

source: My Turn
ko: 내 턴

# opponentTurn
source: Opponent's Turn
ko: 상대 턴

source: Win
ko: 승리

source: Lose
ko: 패배

source: Level
ko: 레벨

source: Total Games
ko: 총 게임 수

source: Start Game
ko: 게임 시작

source: End Game
ko: 게임 종료

source: Restart
ko: 다시 시작

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Next
ko: 다음

source: Previous
ko: 이전

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete?
ko: 정말 삭제하시겠습니까?

source: Delete Request
ko: 삭제 요청

# dataDownloadComplete
source: Data download is complete. It will be sent by email.
ko: 데이터 다운로드가 완료되었습니다. 이메일로 전송됩니다.

# updateError
source: An error occurred while updating settings: {error}
ko: 설정 업데이트 중 오류가 발생했습니다: {error}

# consentUpdated
source: Consent settings have been updated.
ko: 동의 설정이 업데이트되었습니다.

# accountDeleteWarning
source: If you delete your account, all personal information will be permanently deleted and cannot be recovered.
ko: 계정을 삭제하면 모든 개인정보가 영구적으로 삭제되며 복구할 수 없습니다.

source: Guest Account
ko: 게스트 계정

# guestWarning
source: You are logged in as a guest. Game records are not saved, and all data will be lost if you delete the app. We recommend creating an account.
ko: 게스트로 로그인하셨습니다. 게임 기록이 저장되지 않으며, 앱을 삭제하면 모든 데이터가 사라집니다. 계정 생성을 권장합니다.

source: AI Match
ko: 싱글매치

# twoPlayerMatch
source: 2P Match
ko: 2P 매치

source: Online PvP
ko: 온라인 PvP

source: Friend Match
ko: 친구 매치

source: How to Play
ko: 게임 방법

source: User
ko: 사용자

source: Unlimited
ko: 무제한

# remainingCount
source: Remaining: {count}/3
ko: 남은 횟수: {count}/3

source: Customer Service
ko: 고객센터

source: Invite Friend
ko: 친구 초대

source: Game Record
ko: 게임 기록

source: Help
ko: 도움말

source: Nickname
ko: 닉네임

source: Email
ko: 이메일

source: Shop
ko: 상점

source: Coin Packages
ko: 코인 패키지

source: Starter Package
ko: 스타터 패키지

# coins1000
source: 1,000 Coins
ko: 코인 1,000개

source: Premium Package
ko: 프리미엄 패키지

# coins5000Bonus500
source: 5,000 Coins + 500 Bonus
ko: 코인 5,000개 + 보너스 500개

source: Mega Package
ko: 메가 패키지

# coins15000Bonus2000
source: 15,000 Coins + 2,000 Bonus
ko: 코인 15,000개 + 보너스 2,000개

source: Battle Pass
ko: 배틀패스

# battlePassSeason1
source: Season 1 Battle Pass
ko: 시즌 1 배틀패스

# specialReward30days
source: 30 Days Special Rewards
ko: 30일간 특별 보상

source: Special Items
ko: 특별 아이템

source: Gold Card Theme
ko: 골드 카드 테마

source: Special Card Design
ko: 특별한 카드 디자인

source: Special Avatar
ko: 특별 아바타

source: Unique Character Avatar
ko: 독특한 캐릭터 아바타

source: Not Available
ko: 구매 불가

source: Ad Reward
ko: 광고 보상

source: Watch Ad Reward
ko: 광고 시청 보상

source: Earn 50 Coins
ko: 코인 50개 획득

source: Remaining: {count}/5
ko: 남은 횟수: {count}/5

# purchaseConfirm
source: Purchase Confirmation
ko: 구매 확인

# purchaseItemConfirm
source: Do you want to purchase this item?
ko: 이 아이템을 구매하시겠습니까?

source: Purchase
ko: 구매

source: Purchase completed!
ko: 구매가 완료되었습니다!

source: Recent Purchase History
ko: 최근 구매 내역

source: Watch Ad
ko: 광고 시청

# watchAdToEarn50
source: Watch an ad to earn 50 coins.
ko: 광고를 시청하여 코인 50개를 획득하세요.

# earned50Coins
source: You have earned 50 coins!
ko: 코인 50개를 획득했습니다!

source: Feature Restriction
ko: 기능 제한

source: Later
ko: 나중에

source: Guest Mode Restriction
ko: 게스트 모드 제한

# guestModePurchaseBlock
source: Purchases are not available in guest mode. Please create an account to buy coins and battle pass!
ko: 게스트 모드에서는 구매가 불가능합니다. 계정을 만들어서 코인과 배틀패스를 구매하세요!

# privacyPolicyGlobal
source: This privacy policy applies to all users worldwide.
ko: 이 개인정보처리방침은 전 세계 모든 사용자에게 적용됩니다.

# section1CollectedInfo
source: 1. Collected Personal Information
ko: 1. 수집하는 개인정보

# section1CollectedInfo1
source: • Social login info: email, profile name
ko: • 소셜 로그인 정보: 이메일, 프로필명

# section1CollectedInfo2
source: • Game play data: score, win/loss record, game stats
ko: • 게임 플레이 데이터: 점수, 승패 기록, 게임 통계

# section1CollectedInfo3
source: • Device info: OS version, app version, device ID
ko: • 기기 정보: 운영체제 버전, 앱 버전, 기기 식별자

# section1CollectedInfo4
source: • Usage analytics: play time, feature usage
ko: • 사용 분석 데이터: 게임 이용 시간, 기능 사용 현황

# section2Purpose
source: 2. Purpose of Collecting Personal Information
ko: 2. 개인정보 수집 목적

# section2Purpose1
source: • Provide game service and account management
ko: • 게임 서비스 제공 및 계정 관리

# section2Purpose2
source: • Save game records and analyze statistics
ko: • 게임 기록 저장 및 통계 분석

# section2Purpose3
source: • Customer support and inquiry handling
ko: • 고객 지원 및 문의 처리

# section2Purpose4
source: • Service improvement and new feature development
ko: • 서비스 개선 및 새로운 기능 개발

# section2Purpose5
source: • Security and fraud prevention
ko: • 보안 및 사기 방지

# section3Retention
source: 3. Retention Period of Personal Information
ko: 3. 개인정보 보관 기간

# section3Retention1
source: • Until account deletion or legal retention period
ko: • 계정 삭제 시까지 또는 법정 보관 기간

# section3Retention2
source: • Retained for 30 days after service suspension (restorable)
ko: • 서비스 이용 중단 후 30일간 보관 (복구 가능)

# section3Retention3
source: • Additional retention as required by law
ko: • 법적 요구사항에 따른 추가 보관

# section4Provision
source: 4. Provision of Personal Information to Third Parties
ko: 4. 개인정보 제3자 제공

# section4Provision1
source: We do not provide personal information to third parties without explicit user consent.
ko: 당사는 사용자의 명시적 동의 없이 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.

# section4Provision2
source: Provided only in the following cases:
ko: 다음의 경우에만 제한적으로 제공됩니다:

# section4Provision3
source: • Service providers: Supabase (data storage), Google/Apple (social login) • Legal requirements: court order, law enforcement request • Service protection: fraud prevention, security response
ko: • 서비스 제공자: Supabase (데이터 저장), Google/Apple (소셜 로그인) • 법적 요구사항: 법원 명령, 수사기관 요청 • 서비스 보호: 사기 방지, 보안 위협 대응

# section5Rights
source: 5. User Rights
ko: 5. 사용자 권리

# section5Rights1
source: Users have the following rights:
ko: 사용자는 다음과 같은 권리를 가집니다:

# section5Rights2
source: • View and edit personal information
ko: • 개인정보 조회 및 수정

# section5Rights3
source: • Request deletion of personal information
ko: • 개인정보 삭제 요청

# section5Rights4
source: • Request suspension of personal information processing
ko: • 개인정보 처리 중단 요청

# section5Rights5
source: • Data portability request • Withdraw consent
ko: • 데이터 이전 요청 • 동의 철회

# section6Security
source: 6. Data Security
ko: 6. 데이터 보안

# section6Security1
source: We take the following security measures to protect personal information:
ko: 당사는 개인정보 보호를 위해 다음과 같은 보안 조치를 취합니다:

# section6Security2
source: • Data encryption (in transit and at rest)
ko: • 데이터 암호화 (전송 및 저장 시)

# section6Security3
source: • Access control and restriction
ko: • 접근 권한 관리 및 제한

# section6Security4
source: • Regular security audits • Staff security training
ko: • 정기적인 보안 점검 • 직원 보안 교육

# section7International
source: 7. International Data Transfer
ko: 7. 국제 데이터 이전

# section7International1
source: User data may be processed in the following countries:
ko: 사용자 데이터는 다음 국가에서 처리될 수 있습니다:

# section7International2
source: • Korea: main server and data storage
ko: • 한국: 메인 서버 및 데이터 저장

# section7International3
source: • USA: Supabase cloud service
ko: • 미국: Supabase 클라우드 서비스

# section7International4
source: • Others: social login provider servers All data transfers are subject to appropriate safeguards.
ko: • 기타: 소셜 로그인 제공업체 서버 모든 데이터 이전은 적절한 보호 조치 하에 이루어집니다.

# section8Children
source: 8. Children's Privacy Protection
ko: 8. 아동 개인정보 보호

# section8Children1
source: Our service is intended for users aged 13 and older.
ko: 당사 서비스는 13세 이상 사용자를 대상으로 합니다.

# section8Children2
source: We do not knowingly collect personal information from children under 13.
ko: 13세 미만 아동의 개인정보를 고의로 수집하지 않습니다.

# section8Children3
source: We do not process children's information without parental/guardian consent.
ko: 부모/보호자의 동의 없이 아동 정보를 처리하지 않습니다.

# section9Cookies
source: 9. Cookies and Tracking Technologies
ko: 9. 쿠키 및 추적 기술

# section9Cookies1
source: We use the following technologies:
ko: 당사는 다음과 같은 기술을 사용합니다:

# section9Cookies2
source: • Essential cookies: basic functions required for service • Analytics cookies: usage statistics for service improvement
ko: • 필수 쿠키: 서비스 제공에 필요한 기본 기능 • 분석 쿠키: 서비스 개선을 위한 사용 통계

# section9Cookies3
source: • Users can manage cookies in browser settings.
ko: • 사용자는 브라우저 설정에서 쿠키를 관리할 수 있습니다.

# section10Changes
source: 10. Changes to Privacy Policy
ko: 10. 개인정보처리방침 변경

# section10Changes1
source: We may change this policy as needed.
ko: 당사는 필요에 따라 이 정책을 변경할 수 있습니다.

# section10Changes2
source: If there are important changes:
ko: 중요한 변경사항이 있을 경우:

# section10Changes3
source: • In-app announcements • Email notifications (for registered users) • Previous policy provided for 30 days after change
ko: • 앱 내 공지사항 • 이메일 알림 (등록된 사용자) • 변경 후 30일간 이전 정책도 함께 제공

# section11Inquiries
source: 11. Inquiries and Reports
ko: 11. 문의 및 신고

# section11Inquiries1
source: For personal information inquiries, contact:
ko: 개인정보 관련 문의사항이 있으시면 다음으로 연락주세요:

# section11Inquiries2
source: • Email: privacy@gostop-game.com
ko: • 이메일: privacy@gostop-game.com

# section11Inquiries3
source: • Address: [Company address]
ko: • 주소: [회사 주소]

# section11Inquiries4
source: • Phone: [Customer center number]
ko: • 전화: [고객센터 번호]

# section11Inquiries5
source: • Response time: within 3 business days
ko: • 응답 시간: 영업일 기준 3일 이내

# section12ExerciseRights
source: 12. How to Exercise Your Rights
ko: 12. 권리 행사 방법

# section12ExerciseRights1
source: To exercise your personal information rights:
ko: 개인정보 관련 권리를 행사하려면:

# section12ExerciseRights2
source: • In-app settings > Privacy management
ko: • 앱 내 설정 > 개인정보 관리

# section12ExerciseRights3
source: • Request by email: privacy@gostop-game.com
ko: • 이메일로 요청: privacy@gostop-game.com

# section12ExerciseRights4
source: • Processed after identity verification (ID or other proof)
ko: • 본인 확인 후 처리 (신분증 또는 기타 증빙서류)

# section12ExerciseRights5
source: • Results notified within 30 days
ko: • 처리 결과는 30일 이내 통지

source: Important Notice
ko: 중요 공지사항

# privacyPolicyNotice
source: This privacy policy is a basic global policy. Depending on your region (EU, California, Brazil, etc.), you may have additional privacy rights. We will provide region-specific policies step by step.
ko: 이 개인정보처리방침은 기본적인 글로벌 정책입니다. 사용자가 거주하는 지역(유럽연합, 캘리포니아, 브라질 등)에 따라 추가적인 개인정보 보호 권리가 있을 수 있습니다. 당사는 지역별 특화 정책을 단계적으로 제공할 예정입니다.

# lastUpdated
source: Last updated: December 2024
ko: 마지막 업데이트: 2024년 12월

source: Contact Us
ko: 문의하기

source: Battle Pass
ko: 배틀패스

# battlepassSeason1
source: Season 1 Battle Pass
ko: 시즌 1 배틀패스

source: Guest Mode Notice
ko: 게스트 모드 알림

# guestModeDescription
source: Purchases are restricted in guest mode. Create an account to access all features.
ko: 게스트 모드에서는 구매가 제한됩니다. 계정을 만들어서 모든 기능을 이용하세요.

source: Purchase Unavailable
ko: 구매 불가

# remainingRewards
source: Remaining rewards: {count}
ko: 남은 보상: {count}회

source: Purchase Confirmation
ko: 구매 확인

# confirmPurchase
source: Do you want to purchase this {itemId}?
ko: 이 {itemId}를 구매하시겠습니까?

# watchAdToEarnCoins
source: Watch an ad to earn coins.
ko: 광고를 시청하여 코인을 획득하세요.

source: Feature Restricted
ko: 기능 제한

source: Recent Purchases
ko: 최근 구매 내역

# gwangBak
source: No Bright
ko: 광박

# piBak
source: Low Junk
ko: 피박

# goBak
source: Go Penalty
ko: 고박

# chongtong
source: Perfect Hand
ko: 총통

# godori
source: Bird Trio
ko: 고도리

source: Blank
ko: 멍텅구리

source: Snap
ko: 쪽

source: Double Match
ko: 따닥

source: Double Junk
ko: 쌍피

source: Sweep
ko: 쓸

source: Shake
ko: 흔들

source: First
ko: 선

source: Game Over
ko: 게임 종료

# player1Win
source: Player 1 Wins!
ko: 플레이어 1 승리!

# player2Win
source: Player 2 Wins!
ko: 플레이어 2 승리!

source: Draw
ko: 무승부

# scoreVs
source: Score: {score1} vs {score2}
ko: 점수: {score1} vs {score2}

# coinEarned
source: 🪙 +{coins} coins earned!
ko: 🪙 +{coins}코인 획득!

# coinLost
source: 🪙 {coins} coins lost
ko: 🪙 {coins}코인 차감

source: Lobby
ko: 로비

# selectCardToEat
source: Select a card to eat
ko: 먹을 카드를 선택하세요

# heundalQuestion
source: Do you want to shake?
ko: 흔드시겠습니까?

# selectedCard
source: Selected card: {cardName}
ko: 선택된 카드: {cardName}

source: No
ko: 아니요

# heundal
source: Shake!
ko: 흔들!

# myScore
source: Me: {score} pts
ko: 나: {score}점

# aiScore
source: AI: {score} pts
ko: AI: {score}점

# heundalStatus
source: Shake!
ko: 흔들!

# bombStatus
source: Bomb!
ko: 폭탄!

source: Auto Play
ko: 자동 치기

# scoreLabel
source: Score {score}
ko: 점{score}만냥

# points
source: pts
ko: 점

source: Animal
ko: 동물

source: Junk
ko: 피

source: Ribbon
ko: 띠

source: Bright
ko: 광

source: Phase
ko: 단계

source: Info
ko: 정보

source: Warning
ko: 경고

source: Error
ko: 오류

source: Debug
ko: 디버그

source: Log Viewer
ko: 로그 뷰어

source: Clear Logs
ko: 로그 지우기

source: Export Logs
ko: 로그 내보내기

source: Log Level
ko: 로그 레벨

source: All
ko: 전체

source: Game Log
ko: 게임 로그

source: System Log
ko: 시스템 로그

source: Animation Log
ko: 애니메이션 로그

source: Sound Log
ko: 사운드 로그

source: Network Log
ko: 네트워크 로그

source: Performance Log
ko: 성능 로그

source: Timestamp
ko: 타임스탬프

source: Message
ko: 메시지

source: Details
ko: 상세정보

source: Copy to Clipboard
ko: 클립보드에 복사

source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사되었습니다

source: Filter by Level
ko: 레벨별 필터

source: Filter by Player
ko: 플레이어별 필터

source: Filter by Phase
ko: 단계별 필터

source: No logs available
ko: 사용 가능한 로그가 없습니다

source: Log export failed
ko: 로그 내보내기 실패

# logExportSuccess
source: Log export successful
ko: 로그 내보내기 성공

# logClearConfirm
source: Clear all logs?
ko: 모든 로그를 지우시겠습니까?

# logClearSuccess
source: Logs cleared
ko: 로그가 지워졌습니다

# logClearFailed
source: Failed to clear logs
ko: 로그 지우기 실패

# dan
source: Set
ko: 단

# goBonusLabel
source: Go Bonus
ko: 고보너스

# cardCountUnit
source: cards
ko: 장

# ppeok
source: Clash
ko: 뻑
